Артёменко А.А Нечистик М.Н. Пластиковый пакет.
SFDIPOT
1.	S
Материал: Полиэтилен (Не теряет свои свойства в диапазоне -20 до 50 градусов Цельсия) 
                            Способ проверки:нагревать/охлаждать пакет в рамках рабочих температур
(Опционально) Материал ручки: Многослойный полиэтилен (Не теряет свои свойства в диапазоне -20 до 50 градусов Цельсия, имеет меньший коэффициент растяжения, чем материал пакета)
                            Способ проверки:нагревать/охлаждать пакет в рамках рабочих температур
                            Положить в пакет что-то тяжелое и посмотреть одинаково ли натянется пакет и ручки / альтернативный вариант попробовать растянуть пакет/ручки руками
Архитектурные компоненты: Пространство, для помещения инородных предметов, изолированное от внешнего мира тонким слоем полиэтилена(дно, стенки), но имеющее отверстие сверху. Ручки(опционально), для удобной транспортировки.
                            Способ проверки: Налить в пакет жидкость, чтобы проверить его целостность / альтернативный вариант попытаться надуть
                            Потрограть ручки, попробовать держать в руке (проверим приятные ли они)
2.	F
Применение: Транспортировка/хранение различного рода вещей, либо других пакетов.
                            Способ проверки: Попробовать поносить в пакете объекты, суммарная масса которых не превышает допустимое значение
                            Попробовать использовать пакет для транспортировки жидкостей
                            Попробовать поставить пакет на стол с объектами внутри (проверить не высыпятся ли они наружу)
                            Поставить пакет с жидкостью на стол (Посмотреть не выльется ли)
                            Попробовать пакет с вещами поставить в багажник машины и проехать какое-то расстояние, затем открыть багажник и проверить не выпали ли вещи из пакета
                            Попробовать повторить эксперимент с жидкостью (перед началом эксперимента убедиться, что в багажнике нет ничего, что может пострадать от жидкости)
3.	D
Входные данные: Любые предметы.
                            Способ проверки: Попробовать складывать в пакет различные предметы
Выходные данные: Идентичны входным, за исключением случая помещения на хранение продуктов питания с последующим несоблюдением норм хранения.
                            Способ проверки: Попробовать вытащить из пакета всё то, что мы туда положили
Размер данных: Объём помещаемого предмета не должен превосходить объём пакета. Вес помещаемо предмета должен быть в пределах следующих значений: 
•	маленький(без ручек) до 1,5 кг.; 
•	маленький(с ручками) до 2 кг; 
•	средний(без ручек) до 3 кг; 
•	средний(с ручками) до 5 кг; 
•	большой(без ручек) до 5 кг; 
•	большой (с ручками) до 8 кг; 
•	большой(для строительного мусора) до 20 кг.
                            Способ проверки:Для каждого класса попробовать поносить в пакете предметы массой не превосходящие заданные ограничения
4.	I
Пользовательский интерфейс: Принт на пакете, с боковой стороны, информирующий о допустимом объёме и весе помещаемых предметов.
                            Проинформировать пользователя, что отверстие сверху пакета является открытым, в следствии чего транспортировка предмета в дождливую погоду может нанести предмету вред, в связи с большой влажностью скапливающейся в пакете.
                            Способ проверки:Попробовать прочитать, посмотреть читается ли текст, заметен ли он
                            Проверить соответствует ли информация на пакете действительности (например, соответствует ли максимальный допустимый вес, написанный на пакете, реальным значениям)
Системный интерфейс: Ручки(опционально) - предоставят возможность повесить пакет на крючке и т.д.
                            Способ проверки:Попробовать повесить пакет на вешалку, на крючок, поносить пакет за ручки
5.	P
Платформа независимый продукт.
6.	O
Общее: Транспортировка/хранение предметов объём и вес которых гораздо ниже граничных значений
                            Способ проверки:Попробовать поносить в пакете объекты, параметры которых значительно ниже граничных значений
Неблагоприятное: Транспортировка/хранение предметов объём и вес которых близок к граничным значениям
                            Способ проверки: Попробовать поносить в пакете объекты, параметры которых находятся на границе допустимых
Экстремальное: Транспортировка/хранение предметов объём и вес которых близок к граничным значениям и(или) предметов которые могут разрушить структурную целостность стенок/дна пакета.
                            Способ проверки: Попробовать поносить в пакете объекты, параметры которых находятся на границе или слегка превосходят допустимые
                            Попробовать поносить колющие/режущие предметы, предметы с острыми краями, горячие предметы
Необычное:  В пакет на хранение запрещено помещать живые организмы, особенно людей! 
                            Способ проверки: Проверить пропускает ли пакет воздух (попытаться надуть)
            Пакет запрещено использовать лицам не достигшим 5 лет! 
                            Способ проверки:Попробовать сложить пакет, подумать может ли пакет в сложенном состоянии быть проглоченным ребенком
                            Оценить ширину входного отверстия пакета / понять сможет ли ребенок надеть пакет на голову
                            Проверить насколько легко порвать пакет
            Пакет или его части запрещено употреблять в пищу!
                            Способ проверки:Проверить насколько легко порвать пакет
            Пакет категорически запрещено одевать на голову!
                            Способ проверки: Оценить ширину входного отверстия пакета / понять сможет ли ребенок надеть пакет на голову
            После процедуры транспортировки/хранения ядохимикатов, пакет повторному использованию не подлежит!
            Запрещается транспортировать/хранить объекты, температура которых превышает 50 градусов цельсия
                            Способ проверки: Попробовать поносить в пакете объекты с температурой граничащей или превышаюшей допустимые значения
            Все категории пакетов, начиная с большой(без ручек), рекомендуется использовать лицам рост которых составляет не менее 150 см., при несоблюдении данного правила может возникать чувство дискомфорта от использования.
                            Способ проверки: Попробовать поносить пакет в руке, посмотреть не задевает ли он пол
7.	T
Период стабильного функционирования, при соблюдении правил использования около 100 лет. В дальнейшем, возможны, возникновения ошибок, вплоть до потери входных данных.

На основе полученных данных необходимо провести следующие тесты:
Необходимо проверить материал: 
  На токсичность(не превышает ли допустимую норму), 
  Способ проверки: провести хический тест
  На прочность(сможем ли мы вообще что-то унести в пакете, когда его изготовим или он сразу порвётся), 
  Способ проверки:поносить что-нибудь с массой в пределах допустимых значений
  на эластичность(пакет необходимо складывать для хранения, а значит материал должен быть эластичный, однако, при помещении предмета в пакет он не должен растягиваться)
  Способ проверки:Поносить в пакете объекты с массой в пределах допустимых значений и понаблюдать насколько растягивается пакет
  не липкий ли
  Способ проверки:Положить что-нибудь в пакет, затем достать и посмотреть стал объект липким
Материал ручки:
    Токсичность
    Способ проверки:Химический тест
    Тактильно приятные ощущения (скользкие/удобно держать/не повреждает ли кожный покров руки/липкость)
    Способ проверки:Потрогать руками
    Проверка соответствия рабочим температурам
    Способ проверки:Нагревать/охлаждать
    Реакция на резкое разовое растяжение (резко подняли пакет с пола)
    Способ проверки:Положить в пакет объекты, суммарной массой не превосходящие допустимые значения, и попробовать резко поднять пакет / попрыгать с пакетом в руках
Структурные тесты:
  Равен ли размер отверстия сверху площади поперечного сечения пакета, если меньше то могут возникнуть сложности с помещением/извлечением предмета без нарушения структурной целостности пакета;
  Способ проверки:Визуальный осмотр / провести замеры / попробовать положить что-нибудь внутрь / вытащить что-нибудь из пакета
  Имеется ли дно
  Способ проверки:Визуальный осмотр / положить что-нибудь в пакет и посмотреть не упадет ли оно на пол
  Соединено ли дно со стенками пакета
  Способ проверки:Визуальный осмотр / положить что-нибудь в пакет и посмотреть не упадет ли оно на пол
  
  Ручки: 
    Соединены ли ручки с пакетом
    Способ проверки:Визуальный осмотр / попробовать поднять пакет за ручки / попытаться оторвать ручки от пакета (если до сих пор возникают сомнения)
    Расположение(удобные ли они/находятся ли сверху); 
    Способ проверки:Визуальный осмотр /попробовать поднять пакет за ручки 
    Положить в пакет несколько объектов и попробовать поднять, посмотреть произойдет ли деформация ручек, не будут ли ручки вызывать болевые ощущения
    Максимально нагрузить пакет и поднять, посмотреть не будут ли ручки вызывать болевые ощущения, не произойдет ли деформации ручек
  Габариты пакета:
    Глубина пакета(будет ли удобно доставать предмет из пакета), 
    Способ проверки: попробовать достать что-нибудь из пакета
    Ширина/длина не должны превышать высоту пакета, 
    Длина пакета с учетом длины ручек(Будет ли удобно в нём транспортировать предмет, или он будет волочиться по земле)
    Способ проверки: Попробовать пронести что-нибудь в пакете, посмотреть не касается ли пакет земли

Процесс тестирования: 
1)	Модульные тесты (На данном этапе мы проведем тестирование материала, из которого будет изготовлен будущий пакет)
  1.	Функциональные: материал удовлетворяет следующим свойствам (эластичность, соответствие рабочим температурам, прочность, является ли полиэтиленом низкого давления)
  2.	Производительности (На данном этапе можно оценить будущий объем пакета, а также эластичность материала, из которого он будет сделан)
  3.	Безопасности (Проверим токсичность материала)
2)	Интеграционные тесты возможны при наличии ручек, сделанных из материала отличного от материала самого пакета
  1.	Функциональные – Совместимы ли ручки с пакетом (прикрепляются ли к нему)
  2.	Производительности – Не изменяется ли грузоподъемность у пакета с ручками и без
  3.	Безопасности – Не отрываются ли ручки от пакета при траспортировке грузов
3)	Системные тесты
  1.	Функциональное (Следует проверить можно ли в пакете что-нибудь нести)
                                                        Можно ли в пакет что-нибудь положить / достать
                                                        Можно ли сложить пакет
                                                        Можно ли затем его развернуть
  2.	Производительности (Какой максимальный вес способен выдержать пакет)
  3.	Безопасности ()
  4.	Удобство использования (  Размер и ширина ручек, 
                              прозрачность, 
                              можно ли его сложить, 
                              удобно ли доставать объекты из пакета / складывать их в пакет
                              Касается ли пакет пола при транспортировке
  5.	Конфигурационное тестирование 
                              Параметры пакета (длина/высота/ширина), и согласованность с тех. требованиями
                              Расположение ручек
  6.	Тестирование локализации (На каком языке надписи на пакете)
  7.	Совместимости   (Можно ли носить объекты с температурой превышающей рабочую температуру пакета
                    Можно ли носить колющие/режущие предметы без специальной защиты
                    Можно ли носить огнеопасные жидкости в негерметичных емкостях)
8.	Установки Возможно ли разделить стенки пакета, чтобы что-нибудь в него положить
9.	Отказоустойчивости (Реакция на предельную нагрузку, реакция на низкие и высокие температуры)
