Артёменко А.А Нечистик М.Н. Пластиковый пакет.
SFDIPOT
1.	S
Материал: Полиэтилен. 
Архитектурные компоненты: Пространство, для помещения инородных предметов, изолированное от внешнего мира тонким слоем полиэтилена(дно, стенки), но имеющее отверстие сверху. Ручки(опционально), для удобной транспортировки.
2.	F
Применение: Транспортировка/хранение различного рода вещей, либо других пакетов.
3.	D
Входные данные: Любые предметы.
Выходные данные: Идентичны входным, за исключением случая помещения на хранение продуктов питания с последующим несоблюдением норм хранения.
Размер данных: Объём помещаемого предмета не должен превосходить объём пакета. Вес помещаемо предмета должен быть в пределах следующих значений: 
•	маленький(без ручек) до 1,5 кг.; 
•	маленький(с ручками) до 2 кг; 
•	средний(без ручек) до 3 кг; 
•	средний(с ручками) до 5 кг; 
•	большой(без ручек) до 5 кг; 
•	большой (с ручками) до 8 кг; 
•	большой(для строительного мусора) до 20 кг.
4.	I
Пользовательский интерфейс: Принт на пакете, с боковой стороны, информирующий о допустимом объёме и весе помещаемых предметов.
Системный интерфейс: Ручки(опционально) - предоставят возможность повесить пакет на крючке и т.д.
5.	P
Платформа независимый продукт.
6.	O
Общее: Транспортировка/хранение предметов объём и вес которых гораздо ниже граничных значений
Неблагоприятное: Транспортировка/хранение предметов объём и вес которых близок к граничным значениям
Экстремальное: Транспортировка/хранение предметов объём и вес которых близок к граничным значениям и(или) предметов которые могут разрушить структурную целостность стенок/дна пакета.
7.	T
Период стабильного функционирования, при соблюдении правил использования около 100 лет. В дальнейшем, возможны, возникновения ошибок, вплоть до потери входных данных.

Процесс тестирования: 
1)	Модульные тесты (На данном этапе мы проведем тестирование материала, из которого будет изготовлен будущий пакет)
1.	Функциональные (Можно ли из этого материала сделать пакет)
2.	Производительности (На данном этапе можно оценить будущий объем пакета, а также эластичность материала, из которого он будет сделан)
3.	Безопасности (Проверим токсичность материала)
2)	Интеграционные тесты (скорее всего невозможно провести, поскольку объект тестирования является монолитным)
1.	Функциональные
2.	Производительности
3.	Безопасности
3)	Системные тесты
1.	Функциональное (Следует проверить можно ли в пакете что-нибудь нести)
2.	Производительности (Какой максимальный вес способен выдержать пакет)
3.	Безопасности 
4.	Удобство использования (Размер и ширина ручек, прозрачность, можно ли его сложить)
5.	Конфигурационное тестирование (Имеются ли ручки)
6.	Тестирование локализации (Есть ли надписи, если есть, то на каком языке)
7.	Совместимости 
8.	Установки 
9.	Отказоустойчивости (Реакция на предельную нагрузку, реакция на низкие и высокие температуры)

